NOVOSTI 2


                        Nakon velikog broja prijava koje smo primili, detaljnom
                        analizom i provjerom utvrdili smo dobitnike ovogodišnjeg
                        stipendijskog natječaja za maturante! Stipendiju u
                        vrijednosti od 10.000,00 kuna na potrošačkoj kartici
                        dobivaju: Heidi Sokolovski iz Zagreba - za najbolji
                        rezultat iz Matematike na A razini osvojila je
                        stipendiju u iznosu od 10.000,00 kn. Tereza Žugaj iz
                        Zagreba - za najbolji rezultat iz Matematike na B razini
                        osvojila je stipendiju u iznosu od 10.000,00 kn. Dalija
                        Romac iz Sinja - za najbolji rezultat iz Hrvatskog
                        jezika na A razini te dodatna 204 boda za rezultat iz
                        Matematike A i Engleskog jezika A osvojila je stipendiju
                        u iznosu od 10.000,00 kn. Ella Milinović iz Zagreba - za
                        najbolji rezultat iz Hrvatskog jezika na B razini
                        osvojila je stipendiju u iznosu od 10.000,00 kn. Borna
                        Skračić iz Zadra – za najbolji rezultat iz Engleskog
                        jezika na A razini osvojio je stipendiju u iznosu od
                        10.000,00 kn. Lukas Božić iz Umaga - za najbolji
                        rezultat iz Engleskog jezika na B razini osvojio je
                        stipendiju u iznosu od 10.000,00 kn.


NOVOSTI 3

                        Algebra Junior organizira edukativne i zabavne ljetne
                        praznike za sve osnovnoškolce! I ove smo godine
                        pripremili digitalne radionice za djecu čiji je fokus
                        rješavanja raznih problema korištenjem tehnologije,
                        multimedije, digitalnog dizajna i komunikacija te
                        stvaranju sadržaja u svim multimedijskim i softverskim
                        oblicima. Radionice se održavaju u sklopu Digitalnog
                        ljetnog kampa u Crikvenici i Digitalne ljetne škole u
                        Zagrebu kako bismo se družili, zabavljali i učili i na
                        moru i na kontinentu! Na digitalnom kampu i u školi
                        provodit će se dva različita programa koji su
                        namijenjena djeci od 1. do 8. razreda. Ovisno o
                        odabranom terminu, polaznici će prolaziti kroz 1. ili 2.
                        program, a u slučaju pohađanja dvotjednih programa –
                        oba. U prvom programu nađe nindže uče biti glazbeni
                        menadžeri dok su u drugom novinari i kreatori
                        informacija masovnih medija. Provjerite termine, cijene
                        i lokacije škole i kampa na sljedećem linku.