
                                    Algebra se nalazi u okviru kampusa Hrvatskog
                                    katoličkog sveučilišta (HKS) u Zagrebu, na
                                    adresi Ilica 242. Ulaz u kampus smješten je
                                    u Domobranskoj ulici. Unutar kampusa,
                                    Algebra djeluje na dvije lokacije: u
                                    novoobnovljenoj zgradi s početka 20.
                                    stoljeća koja se prostire na više od 3500
                                    četvornih metara, te na 2. katu suvremene
                                    nove poslovne zgrade koja se nalazi u
                                    neposrednoj blizini.

                                    Algebra je smještena u zapadnom dijelu grada
                                    Zagreba, na sto metara udaljenosti od
                                    tramvajske stanice Sv. Duh i na15-ak km
                                    udaljenosti od zagrebačke zračne luke.

                                    Od glavnog trga, Trga bana Jelačića,
                                    udaljena je 6 tramvajskih stanica vožnje,
                                    linijama 6 i 11 u smjeru Črnomerca. Od
                                    Glavnog željezničkog kolodvora udaljena je 8
                                    stanica vožnje tramvajskom linijom 6,
                                    također u smjeru Črnomerca.

                                    O informacije o dolasku automobilom iz
                                    smjera Slavonska avenija dostupne su ovdje,
                                    iz smjera Zagrebačke avenije ovdje, a iz
                                    smjera Jadranske avenije
   
                                    Unutar kampusa posjetiteljima je na
                                    raspolaganju otvoreni parking koji se
                                    naplaćuje 4 kune po satu, dok se izvan
                                    kampusa nalazi III. parkirna zona
                                    Zagrebparkinga.

